Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/deployment/index.po
Languages: zh_cn

source: Container Deployment
zh_cn: 容器部署

source: Docker is a tool that allows for the creation of containers, which are isolated environments that can be used to run applications. They are useful for ensuring that an application can run on any machine that has Docker installed, regardless of the host machine's operating system or installed libraries.
zh_cn: Docker 是一个工具，允许创建容器，这些容器是可以用来运行应用程序的隔离环境。它们对于确保应用程序能够在安装了 Docker 的任何机器上运行非常有用，而不受主机操作系统或已安装库的影响。

source: We include a Dockerfile and docker-compose.yaml file that can be used to build a Docker image that contains Isaac Lab and all of its dependencies. This image can then be used to run Isaac Lab in a container. The Dockerfile is based on the Isaac Sim image provided by NVIDIA, which includes the Omniverse application launcher and the Isaac Sim application. The Dockerfile installs Isaac Lab and its dependencies on top of this image.
zh_cn: 我们包含了一个 Dockerfile 和 docker-compose.yaml 文件，可以用来构建一个包含 Isaac Lab 和所有依赖项的 Docker 镜像。然后可以使用该镜像在容器中运行 Isaac Lab。Dockerfile 基于 NVIDIA 提供的 Isaac Sim 镜像，其中包括 Omniverse 应用程序启动器和 Isaac Sim 应用程序。Dockerfile 在该镜像的基础上安装了 Isaac Lab 及其依赖项。

source: Cloning the Repository
zh_cn: 克隆仓库

source: Before building the container, clone the Isaac Lab repository (if not already done):
zh_cn: 在构建容器之前，克隆 Isaac Lab 仓库（如果尚未完成）：

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: After cloning, you can choose the deployment workflow that fits your needs:
zh_cn: 克隆后，您可以选择适合您需求的部署工作流程：

source: Learn how to build, configure, and run Isaac Lab in Docker containers.
zh_cn: 学习如何在 Docker 容器中构建、配置和运行 Isaac Lab。

source: Explains the repository's ``docker/`` setup, the ``container.py`` helper script, mounted volumes, image extensions (like ROS 2), and optional CloudXR streaming support.
zh_cn: 解释了仓库的 ``docker/`` 设置， ``container.py`` 辅助脚本，挂载卷，镜像扩展（如 ROS 2），以及可选的 CloudXR 流支持。

source: Covers running pre-built Isaac Lab containers from NVIDIA NGC for headless training.
zh_cn: 涵盖了在 NVIDIA NGC 上运行预构建的 Isaac Lab 容器用于无头训练。

source: Learn how to run a development workflow inside the Isaac Lab Docker container.
zh_cn: 学习如何在 Isaac Lab Docker 容器中运行开发工作流程。

source: Demonstrates building the container, entering it, executing a sample Python script (`log_time.py`), and retrieving logs using mounted volumes.
zh_cn: 演示了构建容器，进入容器，执行示例 Python 脚本 (`log_time.py`)，并使用挂载卷检索日志的过程。

source: Highlights bind-mounted directories for live code editing and explains how to stop or remove the container while keeping the image and artifacts.
zh_cn: 重点介绍用于实时代码编辑的绑定挂载目录，并解释了如何停止或移除容器而保留镜像和产物。

source: Learn how to run Isaac Lab on high-performance computing (HPC) clusters.
zh_cn: 学习如何在高性能计算（HPC）集群上运行 Isaac Lab。

source: Explains how to export the Docker image to a Singularity (Apptainer) image, configure cluster-specific parameters, and submit jobs using common workload managers (SLURM or PBS).
zh_cn: 解释了如何将 Docker 镜像导出为 Singularity（Apptainer）镜像，配置集群特定参数，并使用常见工作负载管理器（SLURM 或 PBS）提交作业。

source: Includes tested workflows for ETH Zurich's Euler cluster and IIT Genoa's Franklin cluster, with notes on adapting to other environments.
zh_cn: 包括针对 ETH Zurich 的 Euler 集群和 IIT Genoa 的 Franklin 集群进行测试的工作流程，同时提供了适应其他环境的注意事项。

source: Deploy CloudXR Teleoperation for Isaac Lab on a Kubernetes cluster.
zh_cn: 在 Kubernetes 集群上为 Isaac Lab 部署 CloudXR 远程操作。

source: Covers system requirements, software dependencies, and preparation steps including RBAC permissions.
zh_cn: 涵盖了系统要求、软件依赖和准备步骤，包括 RBAC 权限。

source: Demonstrates how to install and verify the Helm chart, run the pod, and uninstall it.
zh_cn: 演示了如何安装和验证 Helm 图表，运行 pod，并卸载它。
